Как работает ваша программа?

Программа АН - это группы самопомощи, где мужчины и женщины, у которых были проблемы с наркотиками, регулярно собираются вместе и делятся опытом как им удалось прекратить употреблять наркотики и начать новую жизнь.

Точно бесплатно?

Членство в сообществе Анонимные наркоманы не предусматривает обязательных вступительных или регулярных взносов.

Почему у вас группы проходят в храме и наркодиспансерах хотя написано что вы не имеете отношения к религии и не относитесь к государственным структурам?

Собрания АН проходят в различных арендованных помещениях, в том числе собрания могут проходит на территориях религиозных, социальных и медицинских учреждений. Это не предполагает сотрудничества с какой либо из вышеперечисленных типов структур.

Можете меня проводить, я боюсь потеряться?

Да, мы можем сопроводить вас на ваше первое собрание, оставьте ваш номер телефона, в ближайшее время с вами свяжется участник сообщества и вы сможете договориться о встрече.

