12 шагов Анонимных Наркоманов
Шаг 1:
Мы признали, что мы бессильны перед нашей зависимостью, признали, что наши жизни стали неуправляемы.
Шаг 2:
Мы пришли к убеждению, что Сила, более могущественная, чем мы сами, может вернуть нас к здравомыслию.
Шаг 3:
Мы приняли решение препоручить нашу волю и наши жизни заботе Бога, как каждый из нас понимал Его.
Шаг 4:
Мы провели глубокую и бесстрашную нравственную инвентаризацию самих себя.
Шаг 5:
Мы признались Богу, самим себе и другому человеку в истинной сущности наших ошибок.
Шаг 6:
Мы полностью подготовились к тому, чтобы Бог избавил нас от всех этих дефектов характера.
Шаг 7:
Мы смиренно просили Его избавить нас от наших недостатков.
Шаг 8:
Мы составили список всех людей, которым мы навредили, и обрели готовность возместить им всем ущерб.
Шаг 9:
Мы напрямую возмещали причиненный этим людям ущерб, где это было возможно, кроме тех случаев, когда это могло повредить им или кому-либо еще.
Шаг 10:
Мы продолжали проводить личную инвентаризацию и, когда совершали ошибки, без промедления признавали это.
Шаг 11:
Мы стремились с помощью молитвы и медитации улучшить свой осознанный контакт с Богом, как каждый из нас понимал Его, молясь только о знании Его воли для нас и о силах для ее исполнения.
Шаг 12:
Испытав духовное пробуждение в результате этих шагов, мы старались нести эту весть зависимым и применять эти принципы во всех наших делах.
