12 традиций Анонимных Наркоманов
Традиция 1:
Наше общее благополучие важнее всего, от единства АН зависит личное выздоровление каждого.
Традиция 2:
Для выполнения нашей цели у группы есть только один высший авторитет - любящий Бог, в том виде, в котором Он может выразить Себя в нашем групповом сознании. Наши лидеры всего лишь облеченные доверием служители, они не правят.
Традиция 3:
Единственным условием для членства в Анонимных Наркоманах является желание прекратить употребление.
Традиция 4:
Каждой группе следует быть автономной, но это не касается дел, влияющих на другие группы или на АН в целом.
Традиция 5:
У каждой группы есть только одна главная цель – нести весть тем зависимым, которые все еще страдают.
Традиция 6:
Ни одной группе АН никогда не следует поддерживать, финансировать или разрешать использование названия АН какими бы то ни было схожими структурами или сторонними организациями, чтобы проблемы денег, собственности или престижа не отвлекали нас от нашей главной цели.
Традиция 7:
Каждой группе АН следует быть на полном самообеспечении и отказываться от материальной помощи извне.
Традиция 8:
Анонимным Наркоманам следует всегда оставаться непрофессиональным сообществом, но наши органы обслуживания могут нанимать квалифицированных специалистов.
Традиция 9:
АН, как сообществу, никогда не следует обзаводиться системой централизованного управления, но мы можем создавать службы или комитеты, напрямую подотчетные тем, кого они обслуживают.
Традиция 10:
У сообщества «Анонимные Наркоманы» нет мнений по не относящимся к нему вопросам, поэтому название АН никогда не следует вовлекать в общественные дискуссии.
Традиция 11:
Наша политика в связях с общественностью строится не на рекламе, а на привлекательности; нам нужно всегда сохранять личную анонимность на уровне средств массовой информации.
Традиция 12:
Анонимность — это духовная основа всех наших традиций, постоянно напоминающая нам о том, что принципы важнее личностей.
