12 концепций служения
Концепция 1:
Выполняя главное предназначение Сообщества, группы АН объединились, чтобы создать структуру, которая развивает, координирует и поддерживает обслуживание АН.
Концепция 2:
Конечная ответственность и полномочия по обслуживанию АН остаются за группами АН.
Концепция 3:
Группы АН наделяют структуру обслуживания полномочиями, необходимыми для выполнения задач, поставленных перед ней.
Концепция 4:
Эффективное лидерство высоко ценится в Анонимных Наркоманах. Лидерские качества следует внимательно рассматривать при выборе лиц, облеченных доверием.
Концепция 5:
По каждому заданию, данному структуре обслуживания, должно быть четко определено, кто именно отвечает за принятие решений, так как именно от него будет потребован отчет о выполнении данного задания.
Концепция 6:
Групповое сознание – это духовное средство, при помощи которого мы даем любящему Богу возможность влиять на наши решения.
Концепция 7:
Все члены органов служения несут существенную ответственность за все принятые этими органами решения и должны быть допущены к полноценному участию в процессе принятия решений.
Концепция 8:
Наша структура обслуживания зависит от честного и эффективного взаимодействия между всеми членами АН.
Концепция 9:
Все, кто является частью нашей структуры обслуживания, несут ответственность за тщательное рассмотрение всех точек зрения в процессе принятия решений.
Концепция 10:
Любой член органа служения может безо всяких опасений ходатайствовать перед этим органом о рассмотрении и удовлетворении его личной жалобы.
Концепция 11:
Денежные средства АН должны использоваться так, чтобы способствовать нашему главному предназначению, и управление ими должно осуществляться с полной ответственностью.
Концепция 12:
В согласии с духовной природой Анонимных Наркоманов, наши комитеты всегда должны служить, но не управлять.