Если ты собираешься на свое первое собрание сообщества «Анонимные Наркоманы», наверное, не помешает знать заранее, что это такое. Цель этого текста – помочь тебе разобраться, что же происходит на наших собраниях. Люди приходят на собрания АН по самым разным причинам, но цель каждого собрания – предоставить членам АН место, где можно делиться выздоровлением с другими зависимыми. Если ты не являешься зависимым, ищи «открытое собрание», на котором могут присутствовать люди, не являющиеся зависимыми.


• Собрания АН – это не учебные занятия и не сеансы групповой терапии. Мы не преподаем и не консультируем. Мы просто делимся нашим личным опытом, связанным с зависимостью и выздоровлением.

• Нас не интересует, сколько или какие наркотики ты употреблял, для нас главное то, как зависимость и выздоровление влияют на наши жизни.

• Из уважения к анонимности всех наших членов, мы просим приходящих на наши собрания людей не рассказывать о том, кто наши члены, или чем они делятся на собраниях.

• Гостей и новичков обычно просят представиться по имени. Новичков, как правило, приветствуют рукопожатием или объятием и вручают брелок «добро пожаловать».

• Некоторые собрания маленькие и уютные, другие – большие и шумные. Правила проведения и термины, которые используются на собраниях, также сильно отличаются в разных местах.


Важнее всего то, что на собраниях мы делимся нашим опытом, силами и надеждой. Если ты зависимый, возвращайся снова на наши собрания и прими участие в нашем выздоровлении!
